He decidido hacer el rig del robot de 4 patas, específicamente basado en el AT-AT de Star Wars mostrado en la fotografía de la práctica.
El rig ha sido construido con Cat, a partir de dos hubs centrales, cada uno con dos patas y el delantero con su correspondiente cabeza.
Utilizarlo es muy simple, se selecciona el miembro a rotar y se coloca en su posición concreta.
He creado dos animaciones con este rig: la primera, una sencilla animación de caminar en la cual el robot mueve primero la pata delantera derecha, seguida de la trasera,
y a continuación moviendo las dos izquierdas, al igual que el AT-AT de Star Wars se mueve en la película.
La segunda animación algo más compleja, es la caida del robot al suelo tras ser derribado, se intenta reincorporar, pero no puede, esta animación aunque algo compleja, con 
el rig realizado ha resultado bastante simple.